
*ignorar lo siguiente :v*

¿Qué se puede hacer? 

Combate.
Inventario.
Tienda.
Elegir compañeros.
Descripción de los personajes (características y habilidades).


¿Qué no se puede hacer?

Explorar.
Modo historia.


Descripción de los menús y submenús con los que contará la aplicación:
Explicación de las opciones del menú:

¿Qué hace el usuario? / ¿Qué responde la aplicación?

Menú principal:
Combate.
Añadir pokemon.
Cargar perfiles.
Crear perfil.

Combate:
Combate un jugador contra un jugador. 
Combate por equipos.

Dentro del  combate:
Atacar
Inventario

Turno de combate (1vs1):
Ataque extra (si se acierta un crítico puedes atacar nuevamente).

Turno de combate (En equipo):
Relevo (si se acierta un crítico puedes intercambiar con un aliado).
Ataque extra (si se acierta un crítico puedes atacar nuevamente).

Añadir pokemon:
Ingresar datos del nuevo pokemon.

Crear perfil:
Crea un perfil que se utilizará para cada jugador
Recibe el nombre del jugador.

Cargar perfil:
Se carga un perfil determinado por nombre.

Mostrar perfil:
Muestra las estadísticas de un jugador determinado.

Mostrar inventario:
Se muestran los objetos que posee el jugador.

Mostrar tienda:
Se muestran los objetos disponibles para la compra.

































     4.  Tipos de datos (TDA)

Lista
Mapa



